Jiang Gong
Lo lamento
Voy tarde
Gracias
bien
Llévame primero para ver la situación.
¿Qué rencores tan profundos?
Destrozado así
Este dueño tiene tanta mala suerte.
Esta es la situación ahora
El tiempo es corto
Necesidad de empezar a trabajar inmediatamente.
No sé si todavía estás dispuesto a asumir este proyecto.
Entiendo tu elección en ese momento.
Después de todo, nuestro equipo es muy joven.
Es normal que no confíes en nosotros
Tampoco es la primera vez
Lo siento
Es un desastre ahora
Si realmente no quieres aceptarlo
yo también puedo entender
¿Quién dice que no quiero?
Resulta que no hay mucho que hacer detrás de escena.
tomé este trabajo
Pero no tengo dinero para darte
¿Que está pasando aqui?
No es que no lo sepa
Puedes tomar este pedido gratis
¿Qué me importa el dinero?
mientras me creas
Definitivamente terminaré esta casa para ti.
Sólo trátanos como amigos
No se ni como agradecerte
¿Cuándo estás aquí?
¿Podemos empezar los trabajos de demolición?
Sólo hoy
Pero no tengo suficiente gente en el equipo en este momento.
Quizás el progreso no sea particularmente rápido.
Tengo a alguien que quiero presentarte.
Quieres conocer
Bueno
Entonces la persona que presentaste debe ser muy confiable.
Espera un momento
¿Quién es el Sr. Zhang?
Soy
Hola, Sr. Zhang.
Vine aquí por recomendación de Jiang Gong.
pequeño mar
Hermano Xiaoqiu Hermano Xiaoqiu
No, no, no
Veamos cómo podemos restaurar esto.
Más lento
Está bien no hay problema
dije hermana mayor
Has estado sentado todo el día.
Vamos ahora
¿Puedes dejarme sentarme un rato?
No no no
Vuelve a casa rápido, tú
Siéntate por un día
Mi posición
¿Cuánto negocio se retrasará?
Vendrán sobre ti
jefe
¿Cuánto negocio retrasará?
mover
tía
Pequeñas noticias
Cómo viniste
Te acompañaré a esperar al hombre llamado Ma.
Ojalá pudiera esperar por él
Ma Ronghua
no corras
pantalla original
Si tienes más preguntas, ven a verme cuando quieras.
Gracias
De nada
Xiaojiang
Encontrado Ma Ronghua
Ven aquí rapido
el esta cerca de ti
Deja de correr
Quien eres tu, sal de mi camino
No me importa quien soy
Primero me devuelves el dinero de ese proyecto.
abierto
Déjame ir
No se mueva
Tía, date prisa
Ma Ronghua te ha atrapado
Eres tan odioso
tus trabajadores
Ve y destroza las casas de los propietarios.
Si lo destrozan, ve a buscarlos.
Qué tiene que ver conmigo
No tiene nada que ver contigo
Le quitaste el dinero que la gente ganaba con tanto esfuerzo.
hacer tal cosa
Piénsalo y te lo devuelvo.
Entregar el dinero
No tengo dinero
Si no devuelve el dinero, llame a la policía.
Lao Wu
Xiao Jiang Ma Ronghua
atrapado, atrapado
caballo viejo
Hay momentos en que esta persona se siente confundida.
Pero sólo por esas decenas de miles de dólares
¿Crees que estás bien?
¿Todavía quieres trabajar en tu industria en el futuro?
Piénsalo detenidamente
Dejame decirte la verdad
dinero
Déjame usarlo para pagar mis deudas de juego.
realmente no tengo dinero
¿Por qué deberíamos creerte?
Sí, ¿por qué debería creerte?
en mi teléfono móvil
Hay un registro de transferencia.
Ver por ti mismo
Realmente no te mentí
Si no fuera por ser perseguido con tanta urgencia
¿Cómo podría hacerlo con estas decenas de miles de dólares?
Ya ni siquiera quiero mi trabajo
Realmente no puedo evitarlo
Te ruego que me dejes ir a mí y a mi familia.
También tengo una hija que acaba de empezar la escuela.
Soy el único que la cuida ahora.
Si realmente me atrapan
ella
Habrá problemas en su vida futura.
De lo contrario
Te escribiré un pagaré
Cuando tengo dinero
Definitivamente te lo devolveré, ¿vale?
No le creas
Llama a la policía si me crees.
real
por favor
no importa
ir a rendirse
Por el bien de tu hija
Lo del dinero lo resolveré yo mismo.
dije xiao jiang
Este Ma Ronghua te engañó para hacer esto.
¿Aún le devuelves el dinero?
Qué opinas
No tiene capacidad para pagar ahora.
También hay una hija que cuidar.
Sólo puedo pensar en una manera yo mismo
piensas en ti mismo
Tal vez
El proyecto ha sido iniciado.
no hay vuelta atrás
Dinero en mano ahora
Puede durar un tiempo
¿Dónde puedo encontrar el resto del dinero?
¿Tu padre te ha buscado?
he buscado
el sabe que debo dinero
Me puse furioso en el acto
¿Cómo lo supo?
Eso es lo que dije
niño tonto
Tu papá también está preocupado por ti.
por tu propio bien
¿Cuál es su reacción?
¿Te vas a apoyar un poco?
No cuentes con el
mi papa es cruel
No ese tipo
Un padre amoroso que limpia el desorden de sus hijos
Creo
Es una persona de corazón frío.
Exactamente como tu
Eso es porque aún no lo conoces bien.
El sol sale por el oeste.
Xiao Jiang realmente me empapó los pies conmigo.
Recientemente
Patrocinando a Ma Ronghua
Perdi toda mi tarea
Pero no te preocupes, Xiao Jiang.
Después de remojarme los pies, inmediatamente memorizaré los planos de construcción.
No me digas que Zhang Xiaoqiu es realmente bueno.
primera vez que lo conocí
Simplemente creo que es bastante bueno
Tan inteligente
esta vez nosotros
Si puedes trabajar bien con él.
Cooperaré con él durante mucho tiempo a partir de ahora.
¿Por qué no hablas?
Cansado
tía wu
asunto del asistente
Eso es todo.
Acepté pagarte un salario todos los meses.
Esto acaba de empezar y está por terminar.
etc.
eso esta bien dicho
¿Por qué de repente me llevas de nuevo?
¿Hice algo mal?
No hiciste nada mal
pero ya no tengo dinero
Gasté todos mis ahorros
todavía tengo deudas afuera
Después de pagar el salario de este mes
Es hora de que coma tierra
No importa
No necesito el dinero por el momento.
No hay necesidad de que me abras
Si no necesitas dinero, no es un trabajo.
No recibirás una compensación adecuada por tu trabajo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Eso
Xiaojiang
Creo que deberías calmarte primero.
Tu estudio actual
Es cuando necesitas a alguien
me abriste
¿Cómo puedes manejar esto solo?
Lao Wu
Sólo diré la verdad.
De hecho, estás a mi lado
bastante inconveniente
Un diseñador puede trabajar solo
Fui a esta empresa hoy
Ir a trabajar y cobrar
Recibiré un render mañana
Gana algo de dinero suelto
Incluso si no lo he recibido en medio año
Un proyecto serio
Comer y beber solo
No habrá demasiada presión
Pero cuando pienso en ti
La situación se vuelve diferente.
lo entiendes
Los próximos días
Devolver el dinero es la prioridad en todo
Si quieres seguir el proyecto de Zhuzhu, puedes hacerlo.
Si no quieres seguir, puedes salir inmediatamente.
Aunque todavía estás en periodo de prácticas
pero
Primero rescindí el contrato
compensación yo
Xiaojiang
Solo haz lo que dices
¿Todavía puedo ir a la casa de Zhuzhu?
ciertamente
gracias por entender
¿Fui demasiado lejos?
¿Quieres té?
No más
Dale
Hable al respecto
¿Cuántas tablas de retiro tienes ahora en tu mano?
Estos son los diseños en los que he participado
puedes echar un vistazo
Así no
Hacemos decoración del hogar.
Muchos tipos de decoración del hogar son similares.
Solo muéstramelo directamente
¿Cuántos tipos de apartamentos tienes?
¿Cuántos conjuntos de diseños?
No
No es un conjunto
Diferentes propietarios tienen diferentes necesidades
Simplemente hazlo de acuerdo con la situación real.
No es necesario preparar ninguna imagen.
¿Qué saben los propietarios?
No es que los diseñadores simplemente hagan lo que dicen.
Todos mis diseños aquí deberían ser como los tuyos.
¿Cuántos pedidos puedes hacer en un mes?
Si quieres hacer arte
solo regresa
La tía Wu bebe agua.
rosario
Gracias por su arduo trabajo
gracias Gracias
Tú has sido el que viene aquí últimamente.
¿Dónde está Gong Gong?
Xiao Jiang ha estado ocupado últimamente
no puedo escapar
¿Estás asumiendo nuevos proyectos?
No no
Aunque Xiao Jiang no está aquí,
mi corazon esta siempre aqui
Esto no me deja mirar aquí todos los días.
No te preocupes
Algo así la última vez
No volverá a pasar
Tía Wu, eso no es lo que quise decir.
Lo que pasó la última vez fue un accidente.
Jiang Gong también perdió mucho dinero.
Entonces, si Jiang Gong puede recibir un nuevo proyecto
Estoy muy feliz por ella.
Entonces ya no estarás enojado con Xiao Jiang.
La última vez estaba demasiado emocionado.
bastante avergonzado
Sé que el trabajo con jengibre tampoco es fácil.
tía wu
Hay tal situación
Esto es según el dibujo de diseño original.
Este medidor de gas
Está destinado a estar escondido en este armario.
Y entonces no hay necesidad de colocar mosaicos en esa área.
Pero las últimas regulaciones sobre propiedad en esta comunidad
Dijo que el medidor de gas debe ser fácil de leer.
no puedo esconderme
Como puedes ver
¿Seguimos pegando este ladrillo?
La empresa administradora de la propiedad también me lo dijo esta mañana.
Yo también me acabo de enterar
En ese caso
Creo que primero hay que reducir este gabinete.
Sólo puedo hacer un armario de una sola puerta.
Entonces deja esta pieza a un lado.
Los azulejos todavía están pegados.
Dejar una apertura de inspección
Hagamos otra puerta de gabinete.
sellarlo
Esto es conveniente para la inspección y hermoso.
DE ACUERDO
Genial
lo entiendo no hay problema
Lo entiendes, ¿vale?
jengibre dulce
bien
Bien, no es necesario que leas tu currículum.
La persona presentada por la hermana Liu definitivamente no se equivocará.
Esta empresa acaba de dejar un diseñador.
Llegas justo a tiempo para superarlo.
Espera un momento
Quiero preguntar
¿Cuál es el contenido específico de mi trabajo?
Diseñador
Por supuesto, lo que hago es diseñar.
Entonces ¿debería ser responsable de las ventas?
Somos una empresa seria
Habrá una persona dedicada a cargo
Que así sea
Primero déjame llevarte a familiarizarte con el medio ambiente.
De todos modos, hay que hablar con RR.HH. sobre el salario específico.
Venir
bien
Vamos todos, dejen todo su trabajo a un lado.
Déjame presentarte
Este es nuestro nuevo colega Jiang Tian.
Es casi la hora del almuerzo
Ese pequeño Jia
Ordenaré una comida para Xiao Jiang más tarde.
Y que
Déjela que se familiarice con sus colegas, etc.
bien
OK gracias
Qué quieres comer
Hay una tienda de fideos con sopa de pollo que es particularmente deliciosa.
quieres probar?
te daré algunos
Sopa de fideos con pollo
Gracias
De nada
Xiaojia
¿Cómo estuvo tu cliente ayer?
¿Lo hiciste?
Dijo que lo pensara de nuevo.
Envié un mensaje de WeChat toda la mañana pero no hubo respuesta.
Probablemente suficiente
Y tú
mi ultimo cliente
Ayer me presentaron una vida.
no lo he visto todavía
es un viejo bastardo
Supongo que no será fácil incluso si lo firmo.
Sería bueno tener algo que hacer, hermana Zhang.
He realizado un total de dos pedidos este mes.
A este niño le cuesta dinero ir al jardín de infantes.
Este anciano también tiene que gastar dinero en tratamiento médico.
Hermana Zhang, ¿quieres follarte a ese viejo bastardo?
Dámelo, no elegiré
Hermoso pensamiento
Todavía tengo que liquidar mi hipoteca.
Lo lamento
¿La empresa no tiene ventas?
El diseñador aún debe ser responsable de firmar el contrato.
En ventas, solo trae clientes.
Depende de nosotros si este pedido se puede firmar o no.
De lo contrario, ¿cómo conseguiste tu comisión?
¿No significa que hay rendimiento?
¿Cuál es esta actuación?
¿No es solo el monto del pedido firmado?
Simplemente cambie la sopa en lugar de la medicina.
No lo entiendo todavía
Ven ven ven
Déjame decirte
Hay una nueva película que sale esta noche.
¿Es hora de expresar?
Salario base 5.000
Un proyecto tiene una comisión del 5%
Si el rendimiento es bueno
De veinte a treinta mil al mes
Período de prueba de tres meses
Entonces las palabras aquí
Se le proporcionarán cinco seguros y un fondo de vivienda de inmediato
Si tiene un fondo de previsión, lo tendrá después de convertirse en empleado regular.
Alguna otra pregunta
Disculpe
Esto todavía está un poco lejos de lo que esperaba.
¿Has visto a toda esa gente afuera?
Se les trata igual que a ti.
Todo esta estipulado por la empresa.
No hay nada que pueda hacer
Muchas gracias
Hermana no te enfades tanto
Esto no es Beijing
Dijiste que eres una mujer de unos treinta años.
A esta edad, no estoy casado y no tengo hijos.
¿Qué empresa crees que te querrá?
¿Quieres recuperar tu salario original?
no deberías volver
Cuando regreses, tendrás que afrontar la realidad.
te refieres a
Una diseñadora desconocida de unos treinta años.
Simplemente deja de hacerlo
Sería bueno que una empresa te quisiera, ¿verdad?
yo no dije eso
Dorothy Draper fundó su empresa a la edad de treinta y cuatro años.
Publicó un libro a la edad de cuarenta años.
Conviértete en un pionero en la industria
Florence Noll estuvo casada dos veces
No afecta en nada el trabajo
Seleccionado a la edad de sesenta y ocho años.
Salón de la fama de los diseñadores estadounidenses
A través de los años
Hay innumerables casos de este tipo.
ciertamente
No dije que definitivamente me convertiría en un maestro.
Pero ponte firme ahora
¿Es demasiado pronto?
Lo lamento
No debería haberte dicho tanto
Dorothy Draper
Ni siquiera sabía que él era el fundador de los textiles.
Gracias por tu amable recordatorio.
Nos vemos de nuevo cuando tengas la oportunidad.
¿De qué estás hablando?
Es increíble estar de regreso de Beijing
jengibre dulce
una buena noticia una mala noticia
¿Cuál quieres escuchar primero?
Si tienes algo, dilo.
deja de tentarme
La buena noticia es
Mi amigo tiene un proyecto y necesita renders urgentemente
Negocié un buen precio para ti.
Aunque el tiempo apremia un poco
Pero creo que debes estar bien.
Por supuesto si el precio es correcto.
La mala noticia es
El mercado no ha sido muy bueno últimamente.
fui hecho redundante
En realidad, no necesitas consolarme.
¿No es así como son los despidos?
Los más jóvenes son más baratos que tú.
Más fácil de manejar que tú
El mayor tiene más experiencia y estatus que tú.
Se entregará primero
debe ser alguien de nuestra edad
Date prisa y envía tu currículum
Si tienes suerte, podrás empezar a trabajar el próximo mes.
De ninguna manera
Por ahora
No tengo la confianza para pedirte que regreses rápidamente.
De hecho, es lo mismo en todas partes.
El entorno de la industria es bastante diferente.
Volveré con mi papá para aprender a hacer negocios.
no es gran cosa
Realmente no me gustaba mucho este trabajo.
irritante
real
Siempre me llaman Versalles
porque ya no voy a trabajar
Al contrario, gané más que antes.
Dime que divertidos son
Xiaojiang
Algo pasó hoy en la casa de Zhuzhu.
Qué pasó
¿Por qué no me llamas?
No, no te preocupes
Ya solucionado Resuelto
Es este armario.
nos olvidamos antes
Deje una abertura de inspección para el gas.
Esto no es
dejaré que los trabajadores
Sólo haz un agujero aquí
Los azulejos todavía están pegados.
Vuelve y haz una puerta.
Eso es todo
Solo hazlo así
¿No viste nada?
qué
puedo leer fotos
En realidad
Así es
bien
De ahora en adelante, la familia de Zhuzhu te permitirá vigilarme y me sentiré aliviado.
Xiaojiang
¿Hay algo mas?
¿No crees?
¿Es esto una pista de Dios para usted?
¿Por qué no lo veré tarde o temprano?
Da la casualidad de que sé cómo mirar fotografías en este momento.
¿No es este Dios el que me pide que te ayude?
No importa si no soy asistente.
entonces
tu ses mi maestro
seré tu alumno
pago la matricula
¿No resuelve esto todos los problemas?
Fui a una entrevista hoy
Tan rapido
ciertamente
hablaba en serio
Pero la situación aquí
Peor de lo que esperaba
Aunque es una empresa de diseño
Pero no hay necesidad de ningún diseño en absoluto.
cada empresa
Hay cientos de conjuntos de imágenes ya preparadas.
Puede realizar los cambios que desee y entregárselos al propietario.
Pero si el salario es más alto
Quizás pueda tolerarlo por dinero.
Pero no
En su nivel salarial actual
Supongo que el año que viene
para pagar todo el dinero
Mira, es mejor confiar en ti mismo que confiar en los demás.
tengo una cita mañana
Ve a hablar con varios estudios.
También envié varios currículums a Beijing.
¿Aún quieres volver a Beijing?
Xiaojiang
No creo que debas tener este prejuicio.
Se gana más dinero en Beijing
Pero cuesta mucho, ¿no?
En este caso
No te conviene pagar tus deudas
Gana 20.000 y gasta 6.000
No es el mismo concepto que ganar seis mil y gastar dos mil.
Lo siento tía Wu
Gracias por pensar siempre en mi
Pero no tienes por qué decepcionarte demasiado.
Cuando estuve en la entrevista hoy
Yo también pregunté por ti
Hay varias empresas
Todavía estoy bastante interesado en ti.
Y se centran principalmente en el desempeño de la firma de contratos.
Puede aprovechar al máximo sus ventajas que Litong
Esto también está bien
Un poco anticuado
Postgrado
este
Estoy muy satisfecho con esto
Se ve bien también
este
oh Dios mío
Parece un poco desgastado.
¿De verdad quieres volver a Beijing?
Quizás no pueda regresar.
El requisito previo es encontrar un trabajo adecuado.
¿La tía Wu lo dejó claro?
tenemos un trato
cada uno tiene su propia vida
No siempre podemos estar unidos, ¿verdad?
¿Qué pasa con Lao Zhou?
ya no te importa
Esa persona te prestó los 20.000 yuanes.
¿Qué 20.000?
Haz las matematicas
Tampoco te lo esconderé
Yo tampoco puedo ocultarlo
Te presté esos 40.000 yuanes la última vez.
Lao Zhou me dio 20.000 yuanes.
Me pidió que no te dijera
Lin Xiaoxiao
¿Con quién estás hablando por teléfono?
Ha sido tan largo
Ven aquí rápido, tengo algo que ver contigo.
Ve y haz tu trabajo primero.
Bien bien
Te llamaré más tarde
Cuál es el problema
Por supuesto que es algo bueno
Ya lo he repasado por ti
Mira y elige uno
Cita a ciegas
¿Puedes dejarme encontrarlo yo mismo?
Encuéntralo tu mismo
Encuentra a alguien como Xuzhou
Tu padre y yo tuvimos un desacuerdo de vida o muerte al principio.
No se quien es
tengo que casarme con alguien
Los resultados de ello
Al final nos divorciamos
Se han ido a otros lugares, ¿no?
Pero en realidad es bueno si rompes con él.
¿Por qué dijiste que irías a otros lugares con él?
soportar dificultades
Por muy bonito que sea vivir en el extranjero, es mejor tener una casa.
Échale un vistazo
¿Qué está pasando con este niño?
Ni siquiera puedo echarle un vistazo.
Doctorado de posgrado
y este chico
mira que guapo es
¿Por qué no?
Jugando en la computadora otra vez
no hacer nada todos los dias
Solo quédate en una computadora
Hablando con usted
Tú lo elegiste por mí
elegir
Tienes que elegir uno por mí.
No
Elige tres para mí.
elegir
Estas tres
seguro
estos tres son los que me gustan
tengo muy buen ojo
Cuándo regresarás
o
yo también puedo ir a ti
Al poco tiempo
He estado muy ocupado recientemente
Si quieres arrepentirte
Yo también entiendo
qué deseas
puedo darlo todo
después de todo
Pasamos la mayor parte de nuestras vidas juntos.
Deja de decir clichés.
soy diferente a ti
puedo hacerlo
Es demasiado tarde, no diré nada.
Tu papá también está preocupado por ti por tu propio bien.
¿Cuál es su reacción?
¿Te va a apoyar un poco?
No cuentes con el
mi papa es cruel
No ese tipo
Un padre amoroso que limpia el desorden de sus hijos
Creo
Es una persona de corazón frío.
Exactamente como tu
Eso es porque aún no lo conoces bien.
dulce
Hay 150.000 en la tarjeta.
Es para que lo uses cuando te cases.
Ahora estás en problemas
Tómelo primero para emergencias.
Las dificultades eventualmente pasarán
Si tienes algo, díselo a papá.
maestro
¿Por qué volviste tan temprano otra vez?
De ahora en adelante, déjanos este duro trabajo a nosotros.
Ahorra tu energía
Ustedes tienen un día ocupado por delante.
No me dejarás hacer nada como esto.
¿Quieres que me jubile anticipadamente?
No, no, no
maestro
No nos sentimos cómodos si no estás en la cocina.
fuma uno
¿Por qué estás fumando de nuevo?
No más fumar, no más fumar
Hola hermano Huang.
Hola
¿Cuando volviste?
¿Hace cuánto que no nos vemos?
¿Cómo estás, cuñada?
DE ACUERDO
Hace varios días que no me pega
¿Cuando estas libre?
Vete a casa
Te haré comida deliciosa
Definitivamente ve cuando esté vacío.
Cómo viniste
¿Estás libre ahora?
Es hora de empezar a trabajar pronto.
Entonces Maestro, ustedes hablen primero.
Aún queda más de media hora
voy a preparar
adelante
Vamos a otro lugar
Qué significa
¿No quieres montar un estudio?
toma esto
tal vez sea urgente
El asunto ha sido resuelto
Tomar de nuevo
dulce
No irás al banco a pedir un préstamo, ¿verdad?
¿Qué tan alto es el tipo de interés bancario?
¿Has calculado esto?
Así es como se inicia un negocio
Eso no es una pérdida de dinero.
¿Qué tipo de cuenta es esta?
El asunto se resolvió hace mucho tiempo.
Déjame la tarjeta
¿Por qué no me lo dices?
Y ponlo en el cuaderno.
¿Qué pasa si nunca uso este libro?
¿Qué pasa si este libro se pierde?
¿Qué tipo de mensajes estás dejando en este libro?
¿Y si me lo cuentas en persona?
Algo así como una contraseña
¿Te atreves a anotarlo en tu cuaderno?
En el peor de los casos, deberías enviarme un mensaje de WeChat.
Te lo quedas
Frente a ustedes dos
OK gracias
De nada
¿No mencionaste esta tarjeta antes?
¿Me lo estás guardando para comprar una casa?
Entonces guárdelo para comprar una casa.
De todos modos, siempre elogié a Haikou ante mi tía.
Compraré el Courtyard No. 33 dentro de un año.
No te preocupes por mi
¿Aún quieres comprar una casa?
Primero debes liquidar tu deuda y luego hablar de ello.
voy a pagar la deuda
Yo tampoco dejaré de comprar una casa.
Te vas a jubilar pronto
Es imposible para mí hacerte como Lao Wu.
Alquila y vive en todas partes
No te preocupes más por mí
Vive la vida
Debe ser visible y tangible.
El acuerdo real
Simplemente decir grandes palabras no se puede comer como alimento.
¿Es eso una gran mentira?
Nos vemos en un año
bien
Papá, ¿en qué estás ocupado?
No he dicho que me voy todavía
esto es pasta de pera
Toma una cuchara y ponla en la taza.
Hacer una taza de agua hirviendo
Si bebes esto con frecuencia, te enojarás.
Te traeré un paquete de Tiantian Gansi.
poner en el refrigerador
Come rápido
Se puede freír o hervir
Todos se venden en estos supermercados.
Vendido en supermercados
¿Puedes compararlo con lo que hice?
Después de recuperarlo
La hermana Wu y ustedes dos pueden comerlo.
Xiao Zhou también puede comerlo.
Venir
¿Quién es la hermana Wu?
su rumoreada novia
Venir
Eso es asombroso, Maestro.
amor al anochecer
¿De qué estás hablando tonterías?
Qué estás pensando?
No es de extrañar que los platos no estén bien cocinados.
Ven y vete rápido
El trabajo comenzará pronto
Ven ven ven
Planeo quedarme hasta el mediodía y luego irme.
Adiós, ya no tengo tiempo para entretenerte.
Vamos
Vamos, vamos, vamos.
Ven ven ven
Entonces fuma menos
está bien
Hola
Cuál
Jiang Gong
Realmente eres tú
Soy Hu Dexiang
Estoy en el software de reclutamiento.
Vi tu currículum
¿Por qué buscas trabajo?